Project 14 - ML for Text - Film Junky Union

A Film Junky Union, uma nova comunidade para entusiastas de filmes clássicos, está desenvolvendo um sistema para filtrar e categorizar resenhas de filmes.

O OBJETIVO é treinar um modelo para detectar automaticamente resenhas negativas.

conjunto de dados de resenhas de filmes do IMDB com rotulagem de polaridade

criar um modelo para classificar resenhas como positivas e negativas

F1 de pelo menos 0,85

Instruções do Projeto
Carregue os dados.
Pré-processe os dados, se necessário.
Conduza uma AED e tire sua conclusão sobre o desequilíbrio de classe.
Pré-processe os dados para modelagem.
Treine pelo menos três modelos diferentes para o conjunto de dados de treinamento fornecido.
Teste os modelos para o conjunto de dados de teste fornecido.
Escreva algumas resenhas você mesmo e classifique-as usando todos os modelos.
Verifique as diferenças entre os resultados dos testes dos modelos nos dois pontos acima. Tente explicá-las.
Apresente suas descobertas.



lista de trechos de código:
Um pouco de AED com alguns gráficos
evaluate_model()
	uma rotina para avaliar um modelo de classificação que está em conformidade com a interface de predição do scikit-learn
BERT_text_to_embeddings()
	uma rotina para converter uma lista de textos em incorporação com BERT

sugerimos tentar modelos de classificação baseados em
- regressão logística 
- gradient boosting

BERT geralmente precisa ser executado na GPU para um desempenho adequado.
	sugerimos fazê-lo localmente e pegar apenas algumas centenas de objetos por cada parte do conjunto de dados (treinamento/teste) para evitar esperar muito.

-> indicar o uso do BERT na primeira célula (o cabeçalho do seu projeto).


